Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Maaf!
Cik Lu, awak akhirnya tiba.
Dr. Gu telah menunggu anda.
Okey!
[Detektif Bayangan]
[Episod 5]
[Kekalkan Undang-undang dan Disiplin]
Ini adalah penemuan saya di hospital.
Saya juga telah mengesahkan fakta
dengan Mei dari rumah jagaan.
Liu Jialiang dan Zhou Yongjie
telah menggelapkan semua dana amal
yang dimaksudkan untuk rumah penjagaan.
Malah derma secara khusus
ditujukan kepada setiap warga emas
telah dibawa pergi oleh mereka
melalui ugutan, penipuan,
dan juga ancaman keganasan.
Ini diketahui semua orang di rumah jagaan.
Walaupun orang marah,
mereka diam kerana takut.
Apa pendapat anda?
Selepas mengumpulkan maklumat
daripada pelbagai sumber,
Saya membuat potongan berikut.
Allahyarham,
Liu Jialiang dan Zhou Yongjie
telah mengenali antara satu sama lain
sebagai kawan.
Mereka pergi ke kasino bersama-sama
dengan harapan dapat untung
dengan menipu.
Tanpa diduga, mereka terperangkap dalam perbuatan itu.
Kemudian, Long membelakangi mereka.
Liu dan Zhou akhirnya berhutang besar.
Untuk membayar hutang,
mereka mulakan
menyasarkan rumah jagaan.
Liu Jialiang malah mengurung ibunya sendiri
dalam usaha memeras lebih banyak wang.
Oleh itu, kita mempunyai alasan untuk syak wasangka
bahawa pembunuh Liu dan Zhou
disambungkan dengan rumah jagaan.
Bunyinya tidak betul.
Kebanyakan mereka yang berada di rumah penjagaan
adalah warga emas
yang hampir tidak boleh berjalan dengan mantap.
Bagaimana mungkin salah seorang daripada mereka
melakukan dua pembunuhan berturut-turut?
Saya tahu ia kedengaran sukar dipercayai.
Kacang berdasarkan bukti
yang ditemui di tempat kejadian
dan maklumat yang kami ada,
ini adalah kemungkinan yang kuat.
Pertama,
mereka mempunyai motif yang mencukupi untuk membunuh.
Kedua,
kami dapati jumlah yang banyak
ubat penenang dalam badan mangsa,
yang bermaksud pembunuh itu mengambil nyawa mereka
apabila mereka tidak berupaya.
Dalam keadaan tersebut,
sesiapa sahaja boleh melakukan pembunuhan.
Jadi, pembunuhnya boleh jadi
seorang kakitangan di rumah jagaan.
Betul.
Ambil Mei sebagai contoh.
Dia tahu rahsia gelap
tentang rumah jagaan,
dan dia menderita untuk masa yang lama
di bawah penindasan Liu dan Zhou.
Malah orang seperti Mei
tidak boleh diketepikan sebagai suspek.
Saya bersetuju dengannya.
Sekarang, mari bahagikan tugas.
Sudah tiba masanya untuk menjalankan pemeriksaan latar belakang
tentang hubungan sosial
semua orang di rumah jagaan.
ya.
faham.
Hello, ini adalah Balai Polis.
apa?
Mangsa, Lin Xuehui, 38 tahun,
adalah seorang jurutaip di Huating Trading Company.
Mayatnya ditemui
oleh perantis chef restoran itu,
sambil dia membuka pintu.
Pemilik restoran
mempunyai jamuan yang dijadualkan
untuk sambutan hari ini.
Walau bagaimanapun, ini berlaku.
Adakah mereka yang mempunyai kunci
dapur telah ditanya?
ya.
Pemilik, tukang masak, dan perantis
semua ada alibi.
Mangsa mati melecur.
Juga,
di tempat yang sama di dahinya,
terdapat tanda yang sama
sebagai dua mangsa sebelumnya.
Mungkinkah dia dibunuh
oleh orang yang sama?
Lu Yizhen,
apa pendapat anda?
Tiada tanda perjuangan
atau bergaduh di tempat kejadian.
Ia tidak mudah melecur
orang yang hidup sampai mati,
melainkan mangsa telah tidak sedarkan diri
sebelum dia dimasukkan ke dalam air.
Maksudnya,
sama seperti dua mangsa sebelumnya,
Lin Xuehui diberi
ubat penenang dos yang besar sebelum dia meninggal dunia.
ya.
Sama ada dia mengambil ubat penenang atau tidak
hanya boleh ditentukan
selepas bedah siasat.
Inspektor,
kali ini, anda mungkin berurusan dengannya
pembunuh bersiri.
[Hotel Asia Timur]
anak perempuan saya
ada dalam tu!
Tolong tunjukkan sedikit pemahaman.
Saya merayu awak.
Ada pegawai keluar.
pegawai,
tolong izinkan kami masuk.
Pegawai, anak perempuan saya ada di sana.
Tolong izinkan saya berjumpa dengannya.
Tolonglah.
Anda tidak boleh masuk ke dalam, puan.
Sebagai waris mangsa,
anda akan trauma dengan adegan itu.
Takziah, puan.
Percayalah kepada kami.
Kita akan cari pembunuh itu secepat mungkin,
ya?
Beritahu saya...
Bagaimana...
Bagaimana sebenarnya anak perempuan saya meninggal dunia?
Puan, apa yang berlaku pada kaki anda?
Ia melecur oleh air panas.
Bagaimana ia berlaku?
Semasa saya membuat teh, secawan air panas
secara tidak sengaja tertumpah di kaki saya.
Saya tidak fikir secawan teh panas
boleh menyebabkan kecederaan seperti itu.
Ia...
Adakah anda tahu bagaimana anak perempuan anda meninggal dunia?
Bagaimana?
Dia mati melecur di dalam tong.
anak perempuan saya...
Mengapa anda masih menahan kebenaran
pada waktu begini?
Pegawai, biar saya ceritakan kepada anda.
Memandangkan kesihatannya yang lemah,
wanita tua ini tidak dapat mencari pekerjaan.
Anak perempuannya mendapati dia mengganggu
dan menjerit kepadanya setiap hari.
Dia mendapat kecederaan kaki itu
apabila anak perempuannya menuang
segelas air panas ke atasnya!
Apa yang buruk.
[Balai Polis Shanghai]
Inspektor.
[Awas, bahaya!]
Masa persidangan!
Ketika terakhir kami melawat
Bapa Zhou Yongjie
adakah awak perasan
ada sesuatu yang tidak kena dengan tangannya?
Ya, saya lakukan. kenapa awak tanya?
Adakah anda mendapati dia mencurigakan?
Lihatlah ini.
[Mangsa merayu agar diringankan tanpa henti,
jadi penyerang dibebaskan]
Zhou Yongjie memukul bapanya
dan patah tulang?
Kami bermaksud menangkap Zhou Yongjie,
tetapi ayahnya tetap memohon belas kasihan.
Akhirnya, kes itu digugurkan.
Hanya rekod ini yang tinggal.
Sebarang pemikiran?
Ketiga-tiga mangsa pembunuhan
terbabit dalam penderaan warga emas.
Lin Xuehui melecur ibunya,
jadi dia mati melecur.
Zhou Yongjie patah tulang bapanya
dengan serangan kejam,
jadi dia mati akibat kecederaan parah
disebabkan oleh patah tulang.
Liu Jialiang dikurung
ibunya di loteng
dan membuatnya kelaparan
untuk masa yang lama.
Jadi, pembunuh itu merancang untuk dia
mati kelaparan.
Tiga orang ini
diseksa hingga mati
dengan cara yang sama melampau
kerana mereka mendera ibu bapa mereka
ketika mereka masih hidup.
Itu jawapan yang boleh dilalui semata-mata.
Dr Ding memaklumkan kepada saya sebentar tadi
bahawa sejumlah besar sedatif
ditemui dalam mayat Lin Xuehui,
sama seperti dua mangsa sebelum ini.
Pembunuhan masing-masing berlaku
di pintu masuk taman,
tempat pembuangan sampah,
dan dapur restoran,
di mana mayat
boleh ditemui dengan mudah.
Maksudnya pembunuh
tidak berniat
untuk menyembunyikan perbuatan jenayahnya.
Sebaliknya, dia mahu mereka didedahkan.
Itu satu kemungkinan.
Tetapi sekarang kami tidak pasti
jika terdapat hubungan
antara rumah jagaan
dan Lin Xuehui dan ibunya.
Jadi, kita perlu siasat semula
hubungan interpersonal mangsa ini.
faham?
Difahamkan.
Pergi kerja.
Tidur sebentar jika anda letih.
Pendatang baru di Balai Polis
selalunya susah nak menetap.
saya sebenarnya...
Saya sebenarnya sedang menyesuaikan diri dengan baik.
saya boleh uruskan.
Lihat ke dalam ini.
Okay. sekejap sahaja.
Lu Yizhen, tarik diri anda.
Dong.
Adakah anda mempunyai apa-apa
yang boleh menyegarkan fikiran saya?
Sesuatu yang menyegarkan...
Secawan kopi.
Saya telah minum secawan kopi.
Saya tidak boleh minum itu lagi.
Mengapa tidak pulang ke rumah dan tidur?
Ini akan menjadi malam yang panjang.
Bagaimana anda masih begitu bertenaga?
saya?
Selepas bekerja selama bertahun-tahun
di balai polis,
Saya sudah biasa dengan corak kerja ini.
Awak baru di sini.
Adalah difahami
bahawa anda belum menyesuaikan diri dengannya.
Tidur sekejap.
Mungkin saya perlu mengambil langkah drastik.
Saya terlupa satu dokumen.
Tidurlah. Ia tidak akan menjejaskan apa-apa.
Inspektor,
kenapa tak lepaskan saja dia?
Dia akan mengambil masa beberapa jam di jalan raya
jika dia pergi sekarang.
Semua masa itu akan terbuang dengan perjalanan.
Itu benar.
Selain itu, dia berkata dia boleh menyesuaikan diri
dan teruskan membaca fail.
Teruskan kerja anda.
Berlembutlah.
Hello?
Ini Balai Polis.
Adakah anda meminta Lu Yizhen?
Okay, tolong tahan.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen!
Panggilan untuk awak.
Terima kasih.
Helo, ini Lu Yizhen.
Puan Gao?
Okay. Saya akan ke sana.
Apa yang berlaku?
Ia adalah panggilan daripada Fang Ruhai.
Dia berkata Puan Gao berada di tempatnya.
Tetapi dia jatuh sakit,
dan dia tidak dapat menghantarnya kembali,
jadi dia meminta saya untuk datang.
Sebarang keraguan tentang itu?
Fang bekerja untuk
Suruhanjaya Bantuan Kebuluran Antarabangsa China.
institut ini
telah memberikan bantuan
kepada rumah jagaan sebelum ini.
Dia boleh bertanya
rakan sekerjanya menghantar Puan Gao balik.
Kenapa dia memanggil saya khususnya?
Saya akan pergi dengan awak.
tak perlu.
Mungkin saya terlalu memikirkannya.
Dong,
dalam fail kami, adakah terdapat maklumat
tentang
Suruhanjaya Bantuan Kebuluran Antarabangsa China?
Saya rasa saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Saya sedang mencarinya.
Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
Ini adalah peluang untuk menyiasat Fang Ruhai.
Dong,
pergi dengan Lu Yizhen.
Saya akan lakukan carian.
Cepatlah.
Okay, baiklah.
saya fikir
Pegawai Lu akan datang sendirian.
Dengan kami berdua di sini,
Keselamatan Puan Gao boleh lebih terjamin.
Di mana dia?
Jom masuk.
Kenapa sejuk sangat
di dalam rumah anda?
Ibu saya sensitif kepada haba.
Jadi, saya biasanya menyediakan kepingan ais yang besar
untuk menyejukkan udara
untuk dia.
Ambil sedikit air.
Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih.
Saya hanya berasa sedikit dahaga.
Tempat awak memang susah nak cari.
Mana Puan Gao?
Dia dalam bilik dia.
Saya akan pergi ambil dia untuk awak.
Okay.
Ambil sedikit air.
terima kasih. Jangan formal sangat.
Saya perlu melaporkan kecemasan.
saya perlu...
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya perlu melaporkan kecemasan.
Saya perlu berjumpa dengan inspektor.
Inspektor...
Puan, bertenang.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Saya perlu berjumpa dengan inspektor. saya perlu...
Saya pemeriksa di sini.
Apakah kecemasan yang anda laporkan?
Inspektor, Meijuan meminta saya datang ke sini.
Meijuan dalam bahaya.
Puan.
Adakah anda Puan Gao dari rumah jagaan?
Awak tahu siapa saya?
Bukankah anda sepatutnya berada di tempat Fang Ruhai?
Tidak, tidak. Meijuan dalam bahaya!
Meijuan dalam bahaya...
Siapa Meijuan? Apa bahaya dia?
Di sini.
Ini awak, Inspektor.
M-Meijuan meminta saya memberikan anda ini.
Saya akan membacanya.
Baiklah.
Ambil tempat duduk. Saya akan membaca nota itu.
Meijuan dalam bahaya.
bertenang. Tidak tergesa-gesa.
Bertenang.
Meijuan...
jangan risau. jangan risau.
-Sila duduk.
-Bertenang.
Meijuan dalam bahaya.
tak apa. Kami di sini untuk membantu.
Meijuan... Meijuan dalam bahaya.
bertenang. Tenangkan fikiran anda.
Liu, Yuan, Le!
Jaga dia. jom pergi!
Meijuan dalam bahaya. Meijuan...
[Untuk memperingati kutipan derma 1927
yang diadakan oleh suruhanjaya bantuan]
Saya tidak pernah membayangkan...
[Konvensyen Penggalangan Dana Suruhanjaya Bantuan Kebuluran Antarabangsa China ]
ini akan menjadi...
gambar terakhir Yongjie.
bangun. Kami dalam bahaya.
Pegawai Lu,
awak okay tak
kau memang bangang!
ya.
Saya seorang yang bodoh.
Tetapi saya tidak boleh menjadi lebih buruk daripada anda,
bukan?
Kembali ke sini!
Puan!
Saya di sini untuk melihat Meijuan...
Saya melihat segala-galanya.
Anda menolak ibu anda sendiri ke tanah.
Oleh kerana anda tidak setia,
Saya patut menghukum awak
sebagai ganti ibu awak!
Jadi ini sebabnya awak membunuh?
Anda fikir anda sedang menjalankan keadilan?
Tepat sekali!
Mereka yang menganiaya ibu bapa mereka
tidak layak hidup di dunia ini!
bekukan!
Lu Yizhen.
Tetap diam!
Lu Yizhen...
pergi pergi.
Berundur!
pergi pergi!
Sekarang dah okay.
Semuanya baik-baik saja.
saya di sini.
jangan takut.
Saya di sini untuk awak.
Saya di sini.
Tadi, saya...
Jadi, saya...
saya faham.
awak sihat ke?
saya sihat.
Apa khabar Dong?
Dia sihat. jangan risau.
Awak dah bangun?
Dr Gu.
Ini ialah Gu Sinian,
pakar psikiatri yang merawat
di Hospital Nianci.
Dr Gu mempunyai hubungan yang baik
dengan balai polis kami.
Beberapa pegawai mengalami trauma
semasa menjalankan tugas,
dan Encik Gu menyembuhkan mereka.
Hello.
Gembira bertemu dengan anda, Dr. Gu.
Duduklah. tak apa.
trauma?
Kerana saya melepaskan pistol saya?
Selamat berbincang dengan Dr. Gu.
Anggap ia satu perintah.
Saya akan tunggu awak di luar.
Yakinlah.
Jom sembang sekejap.
Jika dilihat dari keadaan anda,
Saya menganggap anda masih mempunyai fikiran yang jernih,
kerana anda ingat menembak pistol anda.
Dr. Gu, saya...
Ketika saya berada di rumah Fang Ruhai,
Saya minum air dengan ubat di dalamnya.
Jadi, pada masa itu, saya mungkin tidak
fikiran yang waras...
saya faham.
Inspektor Guan sudah memberitahu saya
apa yang berlaku di sana.
Apa khabar Fang Ruhai?
Dia dalam pembedahan kecemasan.
Masih tidak jelas
sama ada dia akan berjaya atau tidak,
sejak dia ditembak di arteri femoral.
Saya tidak bermaksud untuk membunuhnya.
Adakah anda menyesal?
Tidak.
Saya tidak mempunyai pilihan lain ketika itu.
awak percaya...
awak akan mati
jika anda tidak menembaknya pada masa itu?
ya.
Tetapi tetap, saya tidak mahu dia mati.
saya faham.
sangat bagus.
Anda berasa bersalah, penyesalan,
walaupun takut, dan rasa takut.
Ini adalah perkara biasa.
Serangan balas awak
adalah tindak balas naluri terhadap tekanan.
Walaupun pegawai seperti anda
telah menerima latihan profesional,
dan lebih tahan mental
daripada orang biasa,
kehendak manusia untuk hidup
boleh menjadi lebih kuat daripada yang anda fikirkan,
terutamanya dalam situasi yang melampau.
Tidak apa-apa untuk mempunyai emosi itu,
tetapi jangan memukul diri sendiri.
Kehendak untuk hidup...
Mungkin ia berkaitan
dengan apa yang saya lalui.
saya tahu.
Saya membaca profil anda terlebih dahulu
dan belajar sedikit tentang masa lalu anda.
Jangan tergesa-gesa membuat kesimpulan
atas perkara yang tidak pasti.
Tetapi ini tidak
subjek sesi hari ini.
Berkenaan kejadian tembakan sahaja...
adakah anda berasa lebih baik
jika saya mengatakan perkara berikut?
Ini berlaku.
Sama ada anda telah menembak Fang Ruhai atau tidak,
dia tidak akan hidup lebih lama lagi.
apa maksud awak?
Fang Ruhai telah didiagnosis
dengan penyakit terminal setahun yang lalu.
Dia mungkin akan...
hanya mempunyai beberapa minggu lagi untuk hidup.
tak apa. Bertenang. Semuanya baik-baik saja.
berehat sebentar.
Makan sebiji epal.
Dr Gu,
adakah anda tidak mempunyai soalan lain untuk saya?
Tidak.
Adakah terapi sudah berakhir?
ya.
untuk awak,
perbualan ini hanya formaliti.
Anda akan baik-baik saja.
Percaya diri.
[Pejabat]
apa khabar
Saya agak sihat.
Anda tidak perlu menunggu di sini.
Saya hanya datang untuk memberitahu anda
kes ditutup.
Anda boleh kembali ke jawatan anda
apabila anda keluar dari hospital.
Apa urusan dengan Fang Ruhai?
Sebenarnya, dia mula membunuh
kerana dia menjadi bimbang bahawa selepas dia mati,
tiada siapa yang akan menjaga ibunya.
Isteri Fang Ruhai meninggal dunia awal.
Mereka tidak mempunyai anak.
Fang seorang yang agak tegar
tanpa ada kawan rapat.
Satu-satunya penyelesaian
dia boleh datang dengan
adalah untuk membunuh ibunya sendiri terlebih dahulu
sebelum mengambil nyawanya sendiri.
dengan cara itu,
ibunya tidak akan menderita kerana kekurangan
penjaga.
ibu Fang Ruhai???
perasan sesuatu yang ganjil dengan anaknya
dan menulis surat kepada kawan baiknya,
iaitu Puan Gao di rumah jagaan.
Malangnya, Puan Gao menghidap demensia.
Walaupun dia menerima surat itu,
dia lupa semua kandungan,
kecuali dia terpaksa pergi berjumpa
kawan baiknya.
Tetapi sudah terlambat.
Fang Ruhai membius ibunya seperti yang dirancang
dan akhirnya mengakhiri hidupnya.
Dia sudah merancang untuk membunuh diri.
Apa yang menyebabkan dia menjadi pembunuh bersiri?
Ketika Fang Ruhai
hendak membunuh diri,
dalam acara mengumpul dana,
Dia bertemu ibu Liu Jialiang.
yang berada di sana untuk membuat sumbangan.
Secara kebetulan, dia belajar
bahawa Liu Jialiang telah mendera
ibunya sendiri.
Ketika itulah Fang Ruhai mula
bertukar menjadi orang yang berpusing.
saya percaya
bahawa selepas dia membunuh Liu Jialiang,
dia memutuskan untuk membunuh
seramai mungkin kanak-kanak yang tidak berbakti
sebelum kematiannya sendiri.
Hanya berdasarkan apa yang dia lihat
pada saat yang singkat itu,
dia memutuskan bahawa saya tidak setia,
jadi dia terpaksa membunuh saya?
Mungkin dia tidak begitu
pada mulanya.
Perubahan kehidupan yang besar
boleh mempengaruhi keadaan minda seseorang.
Saya menganggap anda tahu dengan baik.
apa maksud awak?
Biar saya tanya awak.
Mengapa anda mahu menjadi
pegawai polis?
saya rasa
anda telah membuat keputusan
untuk mencari pembunuh itu sejak beberapa tahun lalu
semua sendiri.
Jadi bagaimana jika itu benar?
Ini salah saya.
Saya minta maaf kepada awak.
Saya tidak mengharapkan anda memaafkan saya,
atau untuk memahami tindakan saya.
Saya akui saya benci idea
awak bekerja di balai polis.
Tetapi jika anda berkeras untuk
meneruskan kerja ini,
jangan ubah diri
untuk orang lain.
Juggernaut,
adakah pembunuh itu
akan dikenal pasti akhirnya?
Setakat ini,
Jie nampaknya menjadi suspek terbesar.
Tetapi mungkin ada kelainan.
Pembersih itu juga boleh menjadi suspek.
Teruskan membaca dan anda akan mengetahuinya.
Pembunuh itu bukan Jie,
tetapi teman wanitanya.
Ia ditunjukkan pada akhir bab dua.
Juggernaut,
adakah kita berfikiran sama?
Satu lagi kes pembunuhan tanpa darah.
Juggernaut memang mempunyai gaya yang konsisten.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya
dalam kes Fang Ruhai.
Awaklah yang menyelamatkan diri sendiri.
Tetapi saya bekerja
di Balai Polis...
Keputusan itu dibuat oleh pihak atasan,
bukan saya.
Balai Polis adalah tempat
yang menghargai keupayaan individu.
Jika anda rasa
anda tidak sesuai untuk tempat ini,
anda boleh memohon untuk ditukarkan kembali
ke pasukan Inspektor Zhu
dan menyambung kerja lama anda
untuk membeli sarapan
dan melakukan carian arkib.
Jangan pernah mengharapkan saya berterima kasih.
Anda terlalu memikirkannya.
Semasa anda bekerja di sini,
Saya hanya mempunyai satu syarat untuk anda.
Itu adalah untuk mematuhi perintah saya.
Sekarang, pergi belikan saya sarapan.
apa?
Adakah anda serius?
Sudah tentu.
Adakah saya kelihatan seperti saya bergurau?
Belikan saya roti goreng
dengan kulit yang rangup,
ditambah pula dengan semangkuk puding tauhu.
Apa yang bagus
tentang Balai Polis?
Saya masih perlu membuat puding tauhu
untuk bos saya di sini.
Inspektor.
Dia dah lama tunggu awak.
faham.
Pengarah Huo.
Saya telah menukar pegawai
ke unit anda.
Terima kasih, Pengarah Huo,
kerana menambah tenaga kerja
ke Balai Polis.
Ini adalah satu-satunya tempat
di mana potensi Lu
dapat direalisasikan sepenuhnya.
Apa rancangan awak?
Saya akan memberi dia peluang untuk menggunakan kekuatannya
semasa siasatan kes.
Saya berjanji untuk membantu dia hidup
pada jangkaan anda untuknya,
Pengarah Huo.
Betul ke?
Jangan fikir saya tidak tahu.
Anda sedang mengusahakan kes lama itu lagi,
bukan?
Suspek kes itu
dari tahun lalu sudah hilang
tanpa jejak.
Malah satu-satunya yang terselamat, Lu Yizhen,
tidak ingat apa-apa.
Dia hilang ingatan!
Apakah petunjuk yang anda ada? Bagaimana untuk meneruskan?
Geng itu pasti masih melakukan
perkara jahat lama yang sama.
Ia hanya apa yang anda katakan. mana buktinya?
Firman mempunyainya
bahawa dalang
di sebalik kes pemerdagangan manusia ini, Hantu,
baru-baru ini muncul semula di Shanghai.
hantu?
Bukankah dia melarikan diri dari Shanghai?
Seorang pemberi maklumat berkata
kebakaran ketika itu
betul-betul disebabkan oleh Hantu.
Ia adalah api yang sangat
yang mendedahkan kes Lu Yizhen.
Tiada siapa yang melihat Hantu lagi selepas kebakaran itu.
Semua orang menyangka dia telah melarikan diri dari Shanghai.
Tetapi satu sumber mendakwa
telah melihat Ghost di Shanghai kebelakangan ini.
Dan ia sangat mungkin
bahawa Hantu tidak pernah meninggalkan bandar
selama ini.
Itu tidak boleh benar.
Jika dia tidak pernah meninggalkan Shanghai,
kami pasti sudah menemuinya!
Bagaimana jika
dia telah menyembunyikan identiti sebenar
dan telah memutuskan hubungan dengan semua rakannya?
Kami tidak akan tahu, bukan?
Saya rasa itu mungkin.
Saya juga pernah mendengar
bahawa dia pernah dimasukkan ke dalam penjara
di bawah identiti yang berbeza.
Itulah sebabnya kami tidak dapat mencarinya.
Dia mempunyai sedikit saraf.
Kadang-kadang tempat yang paling berbahaya
adalah tempat paling selamat.
Oh, Guan Cen,
awak telah agak sibuk
di belakang saya, bukan?
Saya perlu memberi diri saya penutupan.
penutupan apa?
awak buat apa kat sini?
Saya bimbang
sarapan anda mungkin menjadi sejuk
sebelum kamu memakannya, jadi saya membawanya.
Saya hanya mendengar perbualan awak
di depan pintu.
Anda sedang menyiasat kes lama itu?
Bukankah saya telah menjelaskannya
kepada awak di pintu masuk tadi?
Saya hanya mempunyai satu syarat untuk anda
semasa anda bekerja di Balai Polis.
Itu adalah untuk mematuhi perintah saya.
Berkongsi beban pihak atasan
juga sebahagian daripada tugas saya.
Betulkah saya, Pengarah Huo?
Memandangkan Ghost berada di Shanghai,
dia perlu berinteraksi dengan orang lain.
Mungkin kita akan mendapat penemuan yang berguna
jika kita melawat tempat
di mana pemberi maklumat melihat Hantu
dan bertanya di sekitar kawasan kejiranan.
Nampaknya Inspektor Guan dan saya
mempunyai idea yang sama.
Begitulah keadaannya,
Saya mohon untuk menyertai siasatan.
tak boleh.
Kemudian lupa saya
pernah berada di pejabat ini hari ini.
Lu Yizhen.
apa yang awak nak?
Adakah anda benar-benar mahu menyertai?
ya.